Build Week






- Creazione Master : creiamo la struttura : html, js, e css => creiamo subito il primo branch

- Giorno 1:

-creazione della struttura html e css delle 4 pagine

In CSS ci saranno delle classi e caratteristiche comuni: logo, sfondo, colori, font, stile bottoni

Una volta create le 4 pagine con relativo CSS, uniremo i 4 documenti in un unico file html con il suo CSS, che verranno poi mergate al Master

NB: IL PRODOTTO FINALE AVRA UN UNICO FILE HTML CON IL SUO CSS, CON DIV CHE SI ACCENDERANNO E SPEGNERANNO A SECONDA DELLA RICHIESTA

Da ricordarsi: teniamo conto del tempo che ci occuperà JS, sopratutto le animazioni del timer e gli extra



Resoconto prima giornata:

- Siamo partiti con l'analisi dell'html e del CSS delle 4 slides, abbiamo successivamente creato un file html contenente
tutte le 4 sezioni (ogni sezione contiene una pagina, come se fosse una index).

- Dopo aver creato l'Html principale, abbiamo pushato il codice sul main, dandogli quindi una prima struttura.

- Abbiamo suddiviso ogni slide in una sezione, e a gruppi abbiamo creato un foglio html specifico per quella sezione
con il corrispondete css.

- Ognuno di noi ha pushato il proprio lavoro su main-branch, in modo tale da trovarci le 4 sezioni di html e quelle di CSS,
in modo tale da poter poi tutti insieme, unire il tutto, unificando le classi, per poi pushare l'HTML e il CSS definitivo sul mail code.


Seconda Giornata:

- Creazione di HTML e CSS da implementare nel main, contenente tutte le parti create ieri.

- Brainstorming su JavaScript, analisi approfondita delle funzionalità da sviluppare

- Ci suddivideremo poi in gruppi, in base alla difficoltà delle funzionalità dedicheremo più tempo e risorse.


Cosa abbiamo afatto al giorno 2:

- Creazione il countdown, da applicare poi nella main pagine

- Creazione del sistema di fetch, importando i dati da un url esterno

- Creazione del sistema benchmark, con tutte le sue funzionalità (da sviluppare ancora)

- Creazione della schermata finale del form, implementazione delle stelle interattive



Giorno 3:

- Continuiamo l'implementazione del benchmark

- Brainstorming sulla pagina results


